Bu denizin sonunda muhteşem bir hazine var biliyorsun değil mi?
Ve onu bulan Korsanlar Kralı olacak.
Çok heyecanlı değil mi?!
Heyecan dolu binbir yeni macera orada bekliyor!
♪ BON VOYAGE! Cesaretin ateşini körükle ve bırak ateş büyüsün ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
Video Editing
Feeso
♪ İlk başladığımız zaman
nereye gideceğimiz konusunda farklı fikirlerimiz vardı ♪
Graphics
Datenshi
♪ Artık her şey değişti ♪
♪ Hayallerimize doğru baktığımızda aynı yeri görüyoruz ♪
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Villager
Zenef
Karaoke
KaitouYahiko
♪ Eğer kalbin yanlış yola sürüklenmişse
pusulanı tekrar ayarlaman gerek ♪
Soundtracking
Halee
♪ Yeni bir rota belirle, akıntıyı terse çevir ♪
♪ BON VOYAGE! Geçmişi unut, sana yük olan bavulları bırak ♪
♪ Gülümsemeler fırtınayı dindirebilir, bunu herkesten iyi biliyoruz ♪
Timing/Typesetting
Gab
Subtitle Editing
Gordingus
Griff
Lil T
Pollychan
♪ Sakın üzülme,
yolda dökülen gözyaşları beyhude değildir. ♪
Translation
DemonRin
Funimation
♪ Biliyorsunuz hepiniz benim için çok ama çok önemlisiniz ♪
♪ Ufuğun ötesinde ne olduğunu bir anlığına gördüm ♪
TR: onepacetr.net | kazasker
Conis
Ne?
Onu da mı getirmek istiyorsun?
Şey...
Olmazsa bırakabilirim.
Gideceğimiz yerde onu
kullanabileceğine inanmıyorum.
Yine de istediğini yap.
S-Sağol!
Ona çok bağlıyımdır.
Seni rahatsız mı ediyor?
Ah, hayır.
O kadar mütevazı olmana gerek yok.
Bu tanrının gücünü anlama
yetersizliklerinden dolayı böyle oldu.
Ama sen farklıydın.
Gerçekten korkunun hükmettiği bir
kalbe sahip olmak epey zor olmalı.
Sence de öyle değil mi?
E-Evet, kesinlikle öyle.
Yaptığım şeyi farketmesine izin veremem.
Söylediği şeyi yapmalıyım.
Kaçmanın bir yolunu bulacağımı biliyorum.
O zamana dek...
O...
O da ne?
Hayret içinde kalman doğaldır.
Dünyada türünün tek örneği.
Sadece ben kontrol edebilirim.
Diğer bir deyişle, yıldırımla hareket eder.
Bu mümkün mü?
Fazladan enerjimi iletmeme olanak
sağlayacak bir malzemeden yapıldı.
Enerjiyi iletmeye olanak
sağlayan bir malzeme mi?
Evet.
Bu şehirdeki altından.
Bu adanın insanları fazlasıyla sevinecek.
Ölürlerken kendi gözleriyle dünyanın
tek uçan gemisini seyredecekler.
Uçan gemi mi?
Bu imkansız!
O şey gerçekten uçarsa, kaçacak zamanım olmayacak!
Bu, Gemi Maksim.
Bu gemiyle sonsuz vearth'a gidebiliriz.
Dışarıdayız.
Nihayet dışarı çıktık.
Yer taşla döşenmiş.
Burası da neresi?
Bir şey mi gördün?
Hey, seninle konuşuyorum!
Luffy!
Çıktık!
Başardık!
Hey, şuna bak. Neredeyiz?
Her yerde kalıntılar var.
Şu devasa altın çan burada olmalı!
Yoksa burası...
Yurdumuz mu?
Hey, o da ne?
Orada koca bir delik...
Luffy!
Bekle! Bu kez ne oldu?!
Nereye gidiyorsun?!
Zoro!
Hey, hadi ama!
Ne yapıyorsun?!
Sen buradaysan...
...bu nasıl oldu?!
Nami...!
Nami nerede?!
Burada değil!
Wyper!
Wyper bile...
Bazukalı adam...
...çok güçlüydü.
Hepsini kim bu hale getirdi?
Enel yapmıştır!
Bunu yapabilecek olan...
...sadece o.
Tanrı olan Enel mi?
Evet...
Yılanın içindeyken mantram işlemiyordu.
Dışarıda ne olduğunu bilemedim.
Robin!
Rotacı hanım...
...onunla gitti.
H-Hey, dur!
Yavaş ol.
Nami, tanrıyla birlikte mi gitti?
Nereye gittiler?
Bilmiyorum.
Beni iyi dinle.
Bir şey yapılmazsa bu ülke,...
...Skypiea yok edilecek.
Gökyüzü Adası mı?
Köyümüz de mi?
Her şey.
Gökyüzündeki herkesi,...
...yer yüzüne geri göndereceğini söyledi.
Ya Enel?
Altın Çan'a ulaşmayı deneyecek mi?
Evet, orası kesin.
Ama onu ararken en
ufak bir hata yaparsak,...
...oraya zamanında varamayacağız.
Endişelenme.
Onları duyabiliyorum.
Bu adada hareket eden iki ses var.
Nami ve Enel olmalı.
Aisa.
Beni oraya götür!
Melek Adası'nı görebiliyorum.
Herkese, heso!
Tanrıya saygısızlık etmeye
çalışan asiler, Pagaya ve kızı...
...suç ortağı eski tanrı
Gan Fall ile birlikte kaçtılar!
Lütfen dikkatli olun!
Bu kaçakları gören olursa,
lütfen bana, McKinley'e haber versin!
Lütfen herhangi bir bilgi için
McKinley'le irtibata geçin!
Tanrı Enel adına...
...biz Beyaz Bereliler,
Skypiea'nın huzurunu koruyacağız!
– Heso!
Rapor! Bir raporum var!
Ne oldu?
Efendim, yeni rapor...
Ne?!
Pagaya'nın kızı iskeleye mi geliyor?!
Kâfir, 1 nolu kapıdan girdi!
Niye?
Niye yakalanacağını bildiği halde döndü?
Kaçmasına izin vermeyin!
Onu her pahasına yakalayın!
Gel bakalım, suçlu!
Bırakın geçeyim!
Ne yapıyorsunuz?! Çekilin!
Neden ben...?
– Kaptan!
H-Hayır...
Kaptan McKinley!
Suçlu bu!
Tanrıya karşı gelen kız!
Bize yaklaşma!
Hüküm geliyor!!
İnanılmayacak kadar çok altın var.
Melek Sahili'ni dinliyorum da...
...o kız Melek Adası'nda epey
karışıklığa neden oluyor gibi.
Conis mi?! Ama nasıl?
Conis, gemimizde olmalıydı.
Dışarıda çok fazla gürültü var.
Ne? Ama küçük bir karışıklık.
Yani sahip olduğunuz bu mantra yeteneği...
...belli bir kimseyi bulmana izin veriyor mu?
Mükemmel olduğunu söyleyemem.
Ben istisnayım.
Güçlü mantra'ma ek olarak...
...yıldırım yeteneklerim, elektrik dalgalarını
alıp konuşmaları duymamı sağlıyor.
Biri yanlış bir şey söylediğinde hükmümü üzerine salıyorum.
Duyma erimim bütün ülkeyi
kapsayacak kadar geniştir.
Demek o şekilde.
Tanrı'ya yakışan bir yetenek.
İstediğiniz kadar kaçın, gökyüzünün insanları!
Bu Skypiea'nın son şarkısı!
Gökyüzünün dans eden meleklerinin kutlaması!
Sen,...
...hiç ayak basacak yerini kaybeden bir ölümlünün yüz ifadesini gördün mü?
Ne yapacağım?
Buradan kaçmalıyım, yoksa...
Hayır. Kaçsam bile Gökyüzü Adası
yok edilmek üzere.
Yapabileceğim bir şey yok mu?
Ha? Ben...
Bir sorun mu var?
O da kim?
Hayır, yok bir şey.
Lütfen! Lütfen beni dinleyin!
Git! Bizden uzak dur!
Lütfen, hepiniz beni dinleyin!
Hiç vaktimiz yok!
Lütfen! Sakin olun ve beni dinleyin!
Kapa çeneni! Defol!
Terket bu adayı, seni hasta kız!
Evet! Burada kalırsan, biz de Tanrı'nın hükmüne yakalanacağız!
Kâfir!
Daha fazla yaklaşma.
Bu alev bazukası.
Ateş ederim!
Herkes dinlesin! Bulutun kenarındaki Bulut Sonu'na ulaşmalı ve...
...hemen Mavi Dünya'ya kaçmalısınız!
Bu ülke yok olmanın eşiğinde!
Kaybedecek zaman yok!
Lütfen bulabildiğiniz bütün gemileri
Melek Adası'nı terketmek için kullanın!
Bu delilik de ne?
Tanrı Enel, bu ülkeyi yok etmeyi planlıyor!
Burada kalırsak, hiçbirimiz hayatta kalamayız!
Neler saçmalıyorsun?!
Bizi kandırmaya mı çalışıyorsun?!
Bu intikam için mi?!
Şaka yapılmayacak konular da vardır!
Aptal olduğumuzu mu sanıyorsun?!
Tanrı Enel'e saygısızlık etme!
Üzgünüm...
Ne?
Silahını mı düşürdü?
Hey! Tutuklayın onu!
Emredersiniz!
Ben...
...Enel'i tanrı olarak kabul etmiyorum!
Baba...
Aklından ne geçiyor bunun?!
Canını seven kaçsın!
Tahliye edin! Tahliye edin!
Tanrı'nın hükmü geliyor!
Ha?
Tuhaf.
Hüküm gelmedi.
Niye?
Tanrıya karşı bu kadar saygısızca
bir şey söyledikten sonra...
Neler oluyor?
Çünkü artık sadece benim
hayatımı almanın bir manası yok.
"Skypiea yok edilecek."
Yukarı Bahçe'den kaçan tanrının askerlerinden biri...
...bize bu uyarıyı yapmak
için hayatını feda etti.
O...
O ve babam birlikte Tanrı'nın hükmüne maruz kaldılar.
Tanrı hakkında ne dedi?
Neler oluyor?
Tanrı'nın bize yardım etmesi gerekmez mi?
O abla ne diyor?
Vaktimiz yok.
Lütfen hepiniz bulutların
kenarına, Bulut Sonu'na gidin.
Olamaz!
D-Dur biraz!
Ha?
Bu imkansız! Zaman lazım!
Hepimiz gökte doğup büyüdük!
Şimdi onu terketmek...
Evet! O haklı!
Üstelik hiç Mavi Deniz'de bulunmadık!
Orada nasıl yaşayacağız?
Öyleyse burada
ölmeyi mi bekleyeceksin?!
Altı yıl önceki o olay sırasında, Enel'in
nasıl bir adam olduğunu hepiniz gördünüz.
Böyle bir beyanatta bulununca,
her zaman yerine getirecektir!
Bu durumda-
O kadar da kötü olmayabilir.
Belki de bir mucize olur...
...ve Gökyüzü Adası bağışlanır.
E-Evet.
Tanrı fikrini değiştirebilir.
Evet, doğru.
Hem belki...
Her şey bir yana, bizi ümitsizliğe...
...sokacak gücü olduğunu hep biliyorduk!
Ve o vakit yakında üzerimize gelmiş olacak!
Bir mucize beklemenin neye faydası olacak?!
Şu anda hepimiz, ülkemizin
tanrısız olduğunu biliyoruz!
Dua etmeden önce,...
...gözlerimizi gerçeğe kapatmadan önce
kendimiz ne yapabiliyorsak yapmalıyız!
Saklanarak hayatta kalabileceğiniz dönemler artık geride kaldı!
Bir şey yapmazsak,...
...kimi suçlamaya çalışırsak
çalışalım, hayatlarımızı yitireceğiz!
Şimdi...
...burayı terketmeye karar vermelisiniz!
Mavi Deniz'e kaçın!
Eşyalarınızı alın!
Bulutların kenarına,...
Dediği gibi yapın!
...Bulut Sonu'na gidin!
Çabuk!
Kaybedecek vakit yok!
Hey, bayan!
Kutsal Ordu'ya ne olduğunu biliyor musun?
Kocam ordudaydı!
Onunla birlikte kaçmak istiyorum!
Oğlum da ordudaydı!
Kutsal Ordu iyi mi?
Tek oğlum da hala orada!
Şey, ben...
Kutsal Ordu çoktan...
Bilmiyorum...
Kutsal Ordu bunca zamandır ne yapıyordu?
Neredeler?
Bize söyleyebileceğin bir şey yok mu?
Lütfen Kutsal Ordu'yu biz
Beyaz Bereliler'e bırakın!
Güvenle size ulaşmaları
için onlara eşlik edeceğiz!
Lütfen siz önden gidin!
Bu zamanı kaçmak için kullanmalısınız!
Kaptan McKinley!
Lütfen çabuk!
Kaptan.
Kutsal Ordu'nun ne tür bir kaderle
yüzleştiklerine dair bir fikrim var.
Enel o tür bir adam.
Bunu hep biliyordum.
Ama şimdilik, bu adanın vatandaşlarının
bir an önce sığınak bulması zorunlu.
Bu adanın başka bir Birka
olmasına izin vermeyeceğim.
Birka...?
Enel'in doğup büyüdüğü, uzak
güneydoğuda yer alan bir gökyüzü adası.
Altı yıl önce hiçbir iz bırakmadan o
adanın ortadan kaybolduğu söylenmişti.
Altı yıl... Yoksa...
Evet.
Enel kendi yurdunu yok
etti ve bu adaya geldi.
Birka'nın birçok güçlü savaşçının
evi olduğu söyleniyordu.
Ama Enel karşısında güçleri yetmemiş.
Rakipsiz bir tanrı.
Belki de doğru.
Aslında Gan Fall-sama'ya hizmet eden...
...Kutsal Ordu'nun üyesi olduğumuzu
zaten farketmiş olduğundan eminim.
Kutsal Ordu'ya ihanet etmiş gibi
görünerek, Enel'e bağlılık yemini ettik.
Bu adada kalarak vatandaşları
koruyabileceğimize inandık.
Ama sonuçta o plan bile tam bir başarısızlıktı!
Herkesi tanrıyı öfkelendirmekten
alıkoymaya çalıştık.
Umuyorduk ki kimse ona itaatsizlik etmezse...
Tüm yapabileceğimiz buydu!
Fiyasko! Fiyasko! Fiyasko!
Tamamen fiyasko!!
Fiyasko değildi.
Bunu söylediğinizi duyduğuma memnun oldum.
Kaptan.
Şey... Buradaki işlerle uğraşmayı size bırakabilir miyim?
Evet, elbette. Nereye gidiyorsun?
Aslında nasıl kaçacağını
bilmeyen birkaç kişi var.
Arkadaşlarım.
Onlara dönmeliyim!
Lütfen dikkatli olun!
Tabii ya, Mavi Deniz sakinleri!
– Heso!
Heso!
Hepsini birden hareket ettiremeyeceğim.
En azından üst katmana ulaşmalıyız.
Bir şekilde kaçmalıyız.
Aisa!
Bu taraftan olduğuna eminsin, değil mi?!
Evet! Neredeyse vardık!
Kesinlikle bu taraftan!
Tamam!
Bu o, Luffy! Solundaki delik! Orada!
Orası mı?!
Tamamdır!
Düşündüğüm gibi, hayatta
kalan beş kişi içinde değillerdi.
Kahretsin, nerede saklanıyorlardı?
Yoksa...
Dayanılmaz derecede can sıkıcı!
Bu, öngördüğüm şeyin
yanlış olduğu anlamına gelir.
Enel denen kişi sen misin?!
Luffy!
Arkadaşlarıma...
...ne yaptın öyle?
Ne saçmalıyorsun sen?
Orada bekle bakalım!
Canına okumaya geliyorum!
Diline hakim ol!
Ben tanrıyım.
Seni tanrı yapan ne?!
Enel'i kasten kızdırıyor.
İyi olacak mısın, Luffy?
D-Dur, Luffy! Dikkat-
Meleklerin kutlamasını duyabiliyorum!
Skypiea'nın vatandaşları
kaderlerini öğrenmiş gibiler.
Zemin çökmeden ne kadar ilerlerler merak ediyorum.
Sana...
Seni tanrı yapan ne diye sordum?!
Birazdan öğreneceksin.
Anlıyorum.
Sen sıradan bir insan değilsin.
Ama paramecia türüsün.
Benimle eşleşemezsin!
Tanrı olduğum için hiçbir şey bana...
...karşı koyamaz!
El...
Tanrı'nın...
Thor!
Hükmü
Luffy!
Luffy...
Olamaz...
Savuşturabilmenden etkilendim.
60.000.000 Volts...
60 Milyon Voltluk...
Ne? Savuşturdu mu?
Jamboule!
Yıldırım Ejderi
100.000.000 Volts...
100 Milyon Voltluk...
Vari!
Deşarj
Tabii ya!
Düşünseydim daha önce farkederdim!
Yıldırım Luffy'yi etkilemez!
Çünkü o lastik!
Saçmalamayı...
...kes!!!
Sakin ol!
Fiziksel saldırılar beni etkilemeyecek!
O açıdan,
bu Mavi Deniz maymunu-
Yıldırım güçlerini tamamen
etkisiz hale getiriyor!
Enel muhtemelen bu dünyada yıldırımdan etkilenmeyen...
...biri olabileceğini hiç düşünmedi.
Luffy, bu dünyada Enel'le
dövüşebilecek tek kişi olabilir.
Onun doğal düşmanı!
TR: onepacetr.net | kazasker